# SOLID 원칙
SOLID 원칙이란 객체지향 설계에서 지켜줘야 할 5개의 소프트웨어 개발 원칙( SRP, OCP, LSP, ISP, DIP )을 말한다.

# SRP(단일 책임 원칙)
단일 책임 원칙은 클래스(객체)는 `단 하나의 책임(단 하나의 기능)`만 가져야 한다는 원칙

    -> 하나의 클래스는 하나의 기능만 담당해 하나의 책임을 수행하는데 집중되도록 클래스를 따로 여러개 설계하라는 소리

단일 책임 원칙의 목적은 `프로그램의 유지보수 성을 높이기 위한` 설계 기법이다.

# OCP(개방 폐쇄 원칙)
OCP 원칙은 클래스는 `확장에 열려있어야 하며, 수정에는 닫혀있어야 한다` 를 뜻한다.

기능 추가 요청이 오면 클래스를 확장을 통해 손쉽게 구현하면서, 확장에 따른 클래스 수정은 최소화 하도록 프로그램을 작성해야 하는 설계 기법이다.

# LSP(리스코프 치환 원칙)
LSP 원칙은 `서브 타입은 언제나 기반(부모) 타입으로 교체`할 수 있어야 한다는 원칙이다.

-> 한마디로 다형성 이용을 위해 부모 타입으로 메서드를 실행해도 의도대로 실행되도록 구성을 해줘야 하는 원칙이라는 말이다.

# ISP(인터페이스 분리 원칙)
ISP 원칙은 `인터페이스를 각각 사용에 맞게 끔 잘게 분리`해야한다는 설계 원칙이다.
